Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Rápido, rápido, rápido!
¿Quién te dijo eso?
Lo escuché de la cuñada imperial.
Ella dijo que el Hermano Imperial te está enviando
al condado de Mou.
Me temo que no te veré por mucho tiempo.
No te preocupes.
Regresaré sano y salvo.
Se está haciendo tarde.
Princesa, deberías regresar al palacio.
Yo también debería ir.
Joven duque, déjame ir contigo.
Shuang'er tiene razón.
Ella es atenta y puede cuidarte
mientras viajas.
Shuang'er es experto en artes marciales.
¿Cómo lo sabes?
Ese día estabas en el estudio de mi padre.
Yo lo sabía todo.
Pero lo que estabas buscando
No estaba en el estudio.
El camino por delante es peligroso.
Debes tener cuidado.
Me voy.
Vamos.
Venir.
Shi Feifan.
Esperaré tu regreso sano y salvo.
Todos, permanezcan alerta.
Pronto, Shi Feifan no regresará.
Sí.
Joven duque.
Huelo sangre.
La mantis caza a la cigarra,
sin percatarse de la oropéndola.
Vamos.
Daño.
Traicionaste a la Torre Estelar Celestial.
Eres molesto
Su Alteza.
Esta es una pequeña muestra de mi respeto.
Es especialmente para Su Alteza.
Me pregunto por qué Su Alteza
vino aquí esta vez.
¿Hay algo importante?
Esta vez vine yo
cuidar a alguien
Tenga la seguridad, Alteza.
No importa quién sea,
No saldrá vivo del condado de Mou.
Shi Feifan.
Incluso si escapas de la emboscada que te espera,
No puedes escapar de la red aquí.
¡Valiente, espera!
¿Es usted del condado de Mou, señor?
He oído que el condado de Mou es hermoso.
Estoy planeando visitar allí.
Hermano,
Realmente no puedes ir al condado de Mou ahora.
¿Porqué es eso?
Esos malditos funcionarios del condado de Mou
se aprovechan de la gente y se vuelven locos.
Ahora la gente de allí no tiene hogar.
Ni siquiera pueden llenar sus estómagos.
Su sufrimiento está más allá de las palabras.
¿Quieres decir que los malditos funcionarios se aprovechan de la gente
del condado de Mou?
¿Cómo se aprovechan de ellos?
Vamos.
¡Bollos!
¡Bollos frescos!
¡Caliente y fresco!
Echa un vistazo, ¡bollos aquí!
Joven Duque, hemos llegado.
Venir.
Vaya más despacio, joven duque.
Disminuya la velocidad, señorita Shuang'er.
¡Pequeñas baratijas!
Joven Duque, ¿podríamos estar equivocados?
Sí.
¿Por qué el condado de Mou tiene más actividad que la capital?
¡Fans del último estilo!
¡Ven y echa un vistazo!
¿Cuánto cuesta este?
¡Colorete y polvos!
Señoras, ¡venid a vernos!
¡Carne de res!
¡No mires si no vas a comprar!
Olvídalo, olvídalo.
Vamos.
No tenemos dinero para comprar.
Tienes suerte hoy.
El magistrado del condado dijo
Debemos mantenernos alerta estos días.
No dejes que nadie vea un defecto.
Sí, sí.
Sí.
Aquí, come rápido.
¡Come, come!
¡Vamos, vamos!
¡Cógetelo!
¡Date prisa, cógelo! ¡Vamos!
Date prisa, ¡cógelo!
¿No tienes hambre?
Joven duque.
Déjame ir y acabar con esos malditos corredores yamen.
¿Crees que no quiero?
Si nos apresuramos ahora,
Sólo les alertaremos.
No encontraremos nada
Una vez que estés lleno, regresa y toma mi lugar.
Si algo sale mal,
Tu miserable vida no será perdonada.
Jefe, ¿esto realmente ayuda?
Esos grandes funcionarios de la Capital,
Todos ellos se las arreglan así.
Dime ¿funciona o no?
Vuelve pronto.
Hoy hay asuntos importantes en el yamen.
¡Maldita sea!
¡Perdóname, joven maestro!
La próxima vez mira por dónde vas.
Me bloqueaste el camino.
Mis botas están sucias ahora.
Vamos.
Deja de mirar.
Alguien nos está siguiendo.
Aquí está el plan.
Tú y los hermanos Egg Yalk vayan a explorar
la ciudad primero.
Nos reuniremos en la puerta de Yamen mañana al mediodía.
Bueno.
Vamos.
Joven Duque, ¿qué pasa con nosotros?
Treinta y seis estratagemas.
Finta hacia el Este, Ataque hacia el Oeste.
Nos han engañado.
Su Alteza,
Tu movimiento de "atrapar una tortuga en un frasco"
Es realmente brillante.
Incluso si ese niño tiene la Gatling,
Él todavía no puede escapar.
En mi territorio,
Él no puede hacer lo que quiera.
Su Alteza, tiene usted toda la razón.
¡Su Alteza, Shi Feifan ha escapado!
¿Qué?
¡Entonces date prisa y corre tras él!
¿A dónde debo perseguirlo?
Él no vino a la oficina del condado,
Lo que significa que es sospechoso.
En este momento,
Debe estar buscando una escapatoria.
Su Alteza,
Conozco una laguna legal.
Pueblo de Wujia.
Joven duque,
Hay una chica allí.
Señorita, ¿cómo llegamos a la aldea Wujia?
¿Sabes hacia dónde se encuentra el pueblo Wujia?
Joven Duque, ¿esta chica es muda?
No digas tonterías
¿Puedes decirme ahora?
¿Que camino tomar?
¿Nos puedes llevar allí?
¿Dónde está el jefe de tu aldea?